have	ハブ	持っている、I have a dog. （私は犬を飼っています。）
do	ドゥー	する	I do my homework every day. （私は毎日宿題をします。）
go	ゴー	行く	I go to school by bus. （私はバスで学校に行きます。）
come	カム	来る	She comes to my house. （彼女は私の家に来ます。）
get	ゲット	得る、着く	I get up at seven. （私は7時に起きます。）
make	メイク	作る	I make lunch for my family. （私は家族のために昼食を作ります。）
use	ユーズ	使う	I use a computer every day. （私は毎日コンピュータを使います。）
see	スィー	見る、わかる	I see a bird in the tree. （私は木の中に鳥を見ます。）
look	ルック	見る、～に見える	She looks happy today. （彼女は今日うれしそうです。）
eat	イート	食べる	I eat breakfast every morning. （私は毎朝朝食を食べます。）
drink	ドリンク	飲む	I drink milk every morning. （私は毎朝牛乳を飲みます。）
play	プレイ	遊ぶ、演奏する	I play soccer after school. （私は放課後にサッカーをします。）
study	スタディ	勉強する	I study English every night. （私は毎晩英語を勉強します。）
read	リード	読む	I read a book before bed. （私は寝る前に本を読みます。）
write	ライト	書く	I write a letter to my friend. （私は友人に手紙を書きます。）
speak	スピーク	話す	He speaks English well. （彼は英語を上手に話します。）
listen	リスン	聞く	I listen to music after school. （私は放課後に音楽を聞きます。）
know	ノウ	知っている	I know his name. （私は彼の名前を知っています。）
think	スィンク	思う、考える	I think this is a good idea. （私はこれはよい考えだと思います。）
like	ライク	好む	I like cats. （私は猫が好きです。）
want	ウォント	欲しい	I want a new bag. （私は新しいカバンが欲しいです。）
need	ニード	必要とする	I need your help. （私はあなたの助けが必要です。）
help	ヘルプ	助ける	She helps her mother every day. （彼女は毎日お母さんを手伝います。）
teach	ティーチ	教える	He teaches math at our school. （彼は私たちの学校で数学を教えています。）
learn	ラーン	学ぶ	I learn English at school. （私は学校で英語を学びます。）
live	リブ	住む、生きる	I live in Tokyo. （私は東京に住んでいます。）
work	ワーク	働く	My father works at a hospital. （私の父は病院で働いています。）
run	ラン	走る	I run in the park every morning. （私は毎朝公園で走ります。）
swim	スウィム	泳ぐ	I swim in the sea every summer. （私は毎年夏に海で泳ぎます。）
walk	ウォーク	歩く	I walk to school every day. （私は毎日歩いて学校に行きます。）
buy	バイ	買う	I buy a book at the store. （私は店で本を買います。）
visit	ビジット	訪問する	I visit my grandmother on Sundays. （私は日曜日に祖母を訪ねます。）
meet	ミート	会う	I meet my friends at the park. （私は公園で友人に会います。）
try	トライ	試す	I try my best every day. （私は毎日最善を尽くします。）
school	スクール	学校	I go to school by bike.（私は自転車で学校に行きます。）
teacher	ティーチャー	先生	My teacher is very kind.（私の先生はとても親切です。）
student	ステューデント	生徒	I am a student.（私は生徒です。）
friend	フレンド	友人	She is my best friend.（彼女は私の一番の友人です。）
family	ファミリー	家族	I love my family.（私は家族が大好きです。）
mother	マザー	母	My mother cooks dinner every day.（私の母は毎日夕食を作ります。）
father	ファーザー	父	My father works in Tokyo.（私の父は東京で働いています。）
brother	ブラザー	兄弟	My brother plays soccer.（私の兄弟はサッカーをします。）
sister	スィスター	姉妹	My sister likes music.（私の姉妹は音楽が好きです。）
book	ブック	本	I read a book every night.（私は毎晩本を読みます。）
desk	デスク	机	There is a pen on the desk.（机の上にペンがあります。）
chair	チェア	いす	Please sit on the chair.（いすに座ってください。）
bag	バッグ	カバン	I have a new bag.（私は新しいカバンを持っています。）
pen	ペン	ペン	I write with a pen.（私はペンで書きます。）
notebook	ノートブック	ノート	I write in my notebook every day.（私は毎日ノートに書きます。）
house	ハウス	家	I live in a small house.（私は小さな家に住んでいます。）
room	ルーム	部屋	My room is clean.（私の部屋はきれいです。）
door	ドア	ドア	Please open the door.（ドアを開けてください。）
window	ウィンドウ	窓	I open the window every morning.（私は毎朝窓を開けます。）
food	フード	食べ物	I like Japanese food.（私は日本の食べ物が好きです。）
lunch	ランチ	昼食	I eat lunch at school.（私は学校で昼食を食べます。）
breakfast	ブレックファスト	朝食	I eat breakfast at seven.（私は7時に朝食を食べます。）
dinner	ディナー	夕食	We have dinner together.（私たちは一緒に夕食を食べます。）
water	ウォーター	水	I drink water every day.（私は毎日水を飲みます。）
time	タイム	時間、回	I don't have time today.（私は今日時間がありません。）
day	デイ	日	Today is a sunny day.（今日は晴れた日です。）
morning	モーニング	朝	I run every morning.（私は毎朝走ります。）
night	ナイト	夜	I study at night.（私は夜に勉強します。）
week	ウィーク	週	I play tennis twice a week.（私は週に2回テニスをします。）
year	イヤー	年	I am thirteen years old.（私は13歳です。）
music	ミュージック	音楽	I listen to music every day.（私は毎日音楽を聞きます。）
sport	スポーツ	スポーツ	My favorite sport is soccer.（私の好きなスポーツはサッカーです。）
dog	ドッグ	犬	I have a dog.（私は犬を飼っています。）
cat	キャット	猫	My cat is white.（私の猫は白いです。）
flower	フラウアー	花	I like flowers.（私は花が好きです。）
big	ビッグ	大きい	This is a big dog.（これは大きな犬です。）
small	スモール	小さい	I have a small cat.（私は小さな猫を飼っています。）
long	ロング	長い	This river is very long.（この川はとても長いです。）
short	ショート	短い、背が低い	My brother is short.（私の兄弟は背が低いです。）
tall	トール	背の高い	My father is tall.（私の父は背が高いです。）
new	ニュー	新しい	I have a new bag.（私は新しいカバンを持っています。）
old	オールド	古い、年をとった	This is an old book.（これは古い本です。）
good	グッド	よい	She is a good student.（彼女はよい生徒です。）
bad	バッド	悪い	Today is a bad day.（今日はついていない日です。）
fast	ファスト	速い	He is a fast runner.（彼は足の速いランナーです。）
slow	スロー	遅い	This bus is slow.（このバスは遅いです。）
hot	ホット	暑い、熱い	It is hot today.（今日は暑いです。）
cold	コールド	冷たい、寒い	It is cold in winter.（冬は寒いです。）
warm	ウォーム	暖かい	It is warm in spring.（春は暖かいです。）
cool	クール	涼しい	It is cool in autumn.（秋は涼しいです。）
happy	ハッピー	幸福な、楽しい	I am happy today.（私は今日幸せです。）
sad	サッド	悲しい	She looks sad today.（彼女は今日悲しそうです。）
angry	アングリー	怒った	He is angry now.（彼は今怒っています。）
kind	カインド	親切な	My teacher is kind.（私の先生は親切です。）
busy	ビジー	忙しい	My mother is busy every day.（私の母は毎日忙しいです。）
easy	イージー	やさしい	This question is easy.（この問題はやさしいです。）
difficult	ディフィカルト	難しい	Math is difficult for me.（数学は私には難しいです。）
interesting	インタレスティング	興味深い	This book is interesting.（この本は面白いです。）
beautiful	ビューティフル	美しい	This flower is beautiful.（この花は美しいです。）
famous	フェイマス	有名な	He is a famous singer.（彼は有名な歌手です。）
popular	ポピュラー	人気のある	Soccer is popular in Japan.（サッカーは日本で人気があります。）
hungry	ハングリー	空腹の	I am hungry now.（私は今お腹が空いています。）
tired	タイアード	疲れた	I am tired after school.（私は放課後疲れています。）
important	インポータント	大切な	English is important for me.（英語は私にとって大切です。）
free	フリー	ひまな、無料の	I am free this Sunday.（私はこの日曜日はひまです。）
